贪吃兔--SQL管理平台内测说明。

1.需要有JAVA环境
目前仅测试过1.8，其它版本没有测试过。
打的是完整包，断网也可启动。

2.不能使用普通jar包的启动方式，
需要在jar包所在目录，执行下面的命令
java -javaagent:tct-admin-encrypted.jar -jar tct-admin-encrypted.jar

启动正常后，会出现正常的jar包执行命令窗口，不要关闭。

3.启动后，打开浏览器输入网址，即可打开界面。
http://localhost:9433
端口号默认是9433，如端口被占用，请查看启动窗口中的端口提示。

4.打开登录界面后，可输入默认用户登录。
用户：test
密码：111111

5.需要帮我做一个测试，看你们自己的时间就行。
包括异机、Java版本、反编译、功能、BUG、意见。
反正就是你们有啥想搞的就随便，回头给我个回复就行。

6.现在封的是内测版本，我就只开了一个数据源。
如果你们觉得还能用，想要数据库，回头我给你们发VIP版本。
也就是数据持久化，能开多个数据源。

7.兄弟们，这完意儿有没有实用价值，就看这最后的内测结果了，
有啥想法和问题就直接告诉我，要真不实用我就放弃了。
